你要去吃早餐吧，是的，我们只是去做一些哈希
加上一些面包果-我们不在加利福尼亚，你知道我去过
在过去的六周内遍布世界各地，更重要的是，此站是夏威夷
现在，由于这个年轻人，在谢尔登（Sheldon）之一，您如何放置在地图上？
如果您听到make的话，那么不仅在岛上，而且在乡村血统中都是最好的
确保您会按部就班，但您会做一个我长大的西班牙人
您在垃圾邮件中长大的垃圾邮件绝对是我们的一部分
第二次世界大战后的文化，这只是获取垃圾邮件的一种口粮
是的，这是另一种垃圾邮件，因为您对我充满了奢侈，所以
这是我们的板条肉，是的，但这是我们自己对垃圾邮件的看法，
用传统猪肉制成，然后制成这种美丽的肉酱艺术，所以你给我
垃圾邮件，他那里有百分之二的肉，你用最好的东西
智能平板听起来像是拉斯维加斯的垃圾邮件和平板，所以您会沉迷于
3500万个炒蛋已经下载，我要给你
我们已经完成了另一个见解，我们已经完成了错误，我们已经完成了辣椒，我们甚至都采蘑菇了。
野松露，但这将是我有史以来的第一个
垃圾邮件炒鸡蛋，您将对我们的早餐有所帮助
我们只是免费拿些面包做些杂菜-我们不在加利福尼亚
不知道我们可以免费阅读，但是它的质地和土豆一样，是的，我会
切碎一点大蒜，慢慢煮，因为它们会腐烂
自制的垃圾邮件肉，所以我用完垃圾邮件的蛋片和豆类后，
是家中的主食，在钢绞线外的一个议会大厦中长大
pont-aven和我曾经很兴奋，但是当我妈妈开始炒垃圾邮件时
他们把它带到了一个新的高度，但是你知道我从来没有把我的鼻子抬高它
现在，但是您现在正在制作自己的垃圾邮件，是的，我们长大了，我们吃了所有
时间哦，不，我们只是想庆祝它，并以一些特别的方式使它成为我们自己的
我记得猪肉，没有给他买许可证
去钓鱼，我想我开始是因为我
吃垃圾邮件你去过吗，我必须如此热血沸腾
我的意思是说我的嘴巴仍然很灼热，我要把我的垃圾邮件铺好
请问我两分钟
现在到炉子这不是您的平均炉子，虽然这是一个独特的
您会看到为什么Sheldon会非常友好地调高气
我的垃圾邮件和大蒜的秘密在这里
[音乐]
贾斯汀（Justin）进入困倦的即将到来的委员会，你知道他们的自我温柔感
刚到我家的那两分钟，我的炒鸡蛋和他在一起到底是怎么回事
今天甚至在哈纳这里也有火种，我知道在这里能奏效
任何比赛任何比赛贾斯汀不刷卡
顺便说一句，现在是个不错的主意
还是现在变得又好又脆，所以她说我不需要盐
那里的克里斯汀（Kristen）在整个洛杉矶都结了蛋，好
所以巴尼在大岛上挥手致意，但现在他已经在我家待了18年了
好几年，我认真对待了四个漂亮的孩子，是的，三个女孩和一个男孩
就像我一样，女孩有多昂贵哦，天哪，你特别知道
成为一名厨师，在路上，回到家，那些眼睛融化了你
他们的心不在一个完全不同的水平上，这真是令人惊讶
是萨姆（Sam）是的颜色，就这些余烬而言，这火焰会喜欢
非常轻松地观看，尤其是用这些熔岩，是的，他的热量
说我要去拿鸡蛋，我们只是查了一下你知道的两种牛奶
对谢尔顿
所以你将如何服务自己，我实际上会将其放到哈希表中
在底部，我要在顶部放一个漂亮的阳光蛋，例如
我们闲逛的海藻Verde我们有一些腌制的柠檬
好吃的吧，谢谢，谢谢，谢谢，好的吧，看看这已经消失了
真的很好，很脆，你现在也太饱了，准备好了令人兴奋的部分
我正在做的是要用这第一号的辣椒水给上釉
辣椒醋一点海水
对，不要眨眼，因为我认为这将是最快的炒鸡蛋
从字面上黄油
在黄油和鸡蛋的混合中，谢谢您，先生，这总是那么强大，我们去
工作，但我记得我在科纳和
能源实验室，您知道跑步的终点吗？
他们实际上是在岩石上弄碎鸡蛋，而不是最常煮鸡蛋
当您完全被锤击并且几乎无法承受时，会产生令人垂涎的想法
走，我给你道具，我有一天减了28磅，我告诉你这是什么
减肥的好方法是让Ironman知道这很好吗
轻轻地擦干，旧盐就算是奶油般的强力盐
它喜欢您用鸡蛋的余热烹饪鸡蛋的方式
平底锅然后我们将其折叠到垃圾邮件中，到达那里我爱炒鸡蛋
知道，是的，我学会了在巴黎完美地制作它们
凭签证哇，他告诉我怎么做炒鸡蛋，然后做完
与uni和这种海胆黄油通过，然后我们把它
回到海胆壳中，这真是令人叹为观止，是的，
就像你永远不会孤单，你会继续加热下去
停止加热，就像您知道的那样，将一个大炒鸡蛋的艺术冷却下来
下来并确保它不会煮熟，所以您
鸡从我的垃圾邮件文件夹中掉了三秒钟，然后撒上
垃圾邮件的末端非常漂亮，但是我喜欢它的流动性很好
它将与美丽
海藻佛得角，我为贾斯汀（Justin）有一个特别的菜，因为他有一个老
每次来夏威夷，他都会从夏威夷飞来，他会下海去麦田
现在很酷的人，哦，很酷，我们哭泣时什么都没做
那就是贾斯汀
那看起来
请描述战争，所以我们有了平板自制垃圾邮件
旁边是红色水果，上面放着煎鸡蛋，还有那只海藻Nemo，非常
和平，我有最惊人的垃圾邮件炒鸡蛋，上面还放着一个
淡淡的夏威夷美味盐味，但带有淡淡的怀旧垃圾邮件味
在一个罐头中，你可能尝到了我的味道，但我却尝到了
哦，是的，这只是一个地方，看起来很棒，所以我要
字面意思就是把鸡蛋打碎
[音乐]
这就是我所说的哈希，美味的家庭让我知道
评论一下您对那道奇妙的炒鸡蛋菜的看法，如果您错过了
未知的我，您可以在下面的链接中或在NatGeo应用程序上观看它